# goodApp
1.夸克浏览器
  我觉得这是手机浏览器中的一股清流，目前手机端浏览器首页都非常杂乱，小说、新闻、视频等等，无论是QQ浏览器还是UC，甚至Google chrome都是这样，我个人喜欢简洁，需要纯粹的浏览器，无意间发现了这一款，非常不错，也安利了周围很多朋友，评价都很好。页面简洁、导航栏设置合理、开发团队强大(UC团队作品)。
2.最美有物全球原创设计师产品发现和评价平台。

3.思维导图一款易用、极简设计的思维导图工具，用于快速构建和扩展自己的想法与计划。

4.懒人周末周末不知道该做些什么？来这里看看吧，每一个周末都是惊喜。

5.得到大量优秀、优质的干活和学习资源，是个人成长和提升的一会好工具。

6.石墨文档简洁的界面，支持文档、表格创建，文档内部支持代办、插图等功能，此外可用于协同办公。

7.幕布一款简单好用的清单式笔记，待办事项、会议记录、思维脑图、任务管理功能全面。

8.简图就如同软件名称所表达的那样，简洁，一款非常简洁的图片、文字搭配工具，丰富的字号、字体，简洁大方的搭配。

9.留白丰富的图片装饰模板，文字、署名、日期，把拍摄的图片装饰的更加精彩、特别。

10.拾柒图片、文字、视频记录，一键成册，可以把记录的内容一键排版制作成书。

11.白描一款准确高效的OCR识别工具，识别准确度高、文字清晰、速度快、可生成PDF。

12.手写计算器方便、直观、简单易用的手写计算器。

13.网易蜗牛阅读这款软件自从发布后不久就开始用了，中间试用过微信阅读、QQ阅读、掌阅等其他阅读工具，经过对比，网易蜗牛阅读还是保留了下来，真的很良心。

14.简拼这是一款功能强大的拼图工具，不拘一格、海量精致模板，同时还支持拼视频，多种特效混剪。

15.界面新闻相比于腾讯、凤凰、头条这些娱乐性新闻，界面新闻更加有深度，商业、财经、政策、时事都有深入的解析，让人受益匪浅。

16.keep丰富的运动素材，腹部、腿部、增肌等等，而且还有跑步、行走、瑜伽等多种运动形式。

17.图虫一个优质图片分享社区，有海量的优质图片和壁纸，而且还有像Instagram的社交功能。

18.坚果云协同办公、跨平台、自动同步，比起百度网盘这类存储式网盘，坚果云更加轻便、能够实时同步文件，非常适用于日常工作效率提升。

19.英语流利说英语口语学习APP，试用一段时间，的确是一个很不错的工具，对于英语口语提升下效率很明显。

20.一个“复杂世界，一个就够了”，韩寒监制，图片、音乐、电影、问答，每日在杂乱的信息里精选一个内容。

21.SnapseedGoogle出品，功能强大的修图工具，图片修复、HDR、镜头模糊、曲线等等。

22.看鉴这款APP主要就是介绍历史文化、自然地理等各种短视频。无聊的时候打开APP，看个3分钟，就能了解到一个历史小典故。

23.一个木函这是一个轻巧的软件集合，截图、翻译、物流等，非常便捷。

24.迅捷PDF转换器多达10种文档格式一键转换，体积小、速度快。此外，不要被它的名字迷惑了，这款软件不仅限于PDF转换，还有拍照文字识别、文字翻译、语音识别、语音翻译等功能。

25.touchRetouch这是一款图片修复工具，当我们拍摄一副图片时会有人闯入画面、会有想去除的部分，Retouch就可以解决这样的问题。

26.Pendo一款结合日记、笔记、待办、日历、分享等等功能的神奇 app。

27.达目标这是一个习惯养成APP，在这里，你可以定一个目标每天签到，也可以围观别人定的目标，如果你围观的人没有坚持下来，那么你就可以瓜分TA的保证金。

28.番茄ToDo高效的番茄闹钟和待办事项，拥有学霸模式、番茄自习室、定时锁屏等，是拖延症患者的必备神器。

29.Office Lens不仅能够强化白板和图片，还拥有强大的OCR识别功能，能够识别图片中的文字，还能将图片转化为PDF、Word、PowerPoint。

30.Forest低头族的最佳解决方案，专注神器，提高时间利用率，养成规律的生活习惯。

31.不做手机控这款软件相对于前面提到的习惯养成软件需要更高的系统权限，所以，也具有更强大的控制力，不仅有番茄闹钟、睡眠、屏保，还有手机解锁次数和使用时间统计，让对手机的依赖一目了然。

32.蜗牛睡眠相对于其他的睡眠健康工具，我更喜欢这款软件，能够记录梦话、呼噜、评测睡眠质量，同时还有原创的催眠曲。

33.流利阅读每天推荐并由专业团队精讲一篇英语文章，同时还配备美国播音员录制的音频，内容涵盖经济、政治、文化、社会、娱乐，均来自知名媒体。

34.毒舌影视厌倦了某些影评软件？试试毒舌影视吧，一款拿奖拿到手软的手机APP。当红影评人入驻，不仅畅谈影视，还推荐精彩影单，同时可以获取影视圈第一手消息，最快独家报道。

35.十点阅读利用起你的碎片化时间吧！海量的音频好书、名师精品课，让你空闲时间得到充分利用。

36.爱剪辑手机版视频制作、剪辑、配乐应有尽有，同事还有强大的胶片滤镜、视频美颜。
